Nomenclatura del repositorio:

Capítulo: cx					(Ejemplo: c2, c5)
Teoría/apuntes de subcapítulo: tx		(Ejemplo: t4, t9)
Ejemplos resueltos de subcapítulo: exx		(Ejemplo: ex1, ex8)
Ejercicios de práctica de subcapítulo: epx	(Ejemplo: ep1, ep7)
Problemas de cada capítulo: px			(Ejemplo: p1, p3, p5to8)
donde x={1,2,3,4,...}

A considerar:

1. Como guía de estudio se utilizó el libro MATLAB para Ingenieros de Holly Moore, pero los ejercicios no son únicamente de este libro.

2. Habrá ejercicios que no serán consecutivos. Es decir, puede haber el ejercicio ep1 y luego el ep3, que significa que el ejercicio ep2, de la respectiva sección,
no fue tomado en cuenta por cualquier razón (sin relevancia, muy sencillo, etc.). Lo mismo aplica para los capítulos, teoría/apuntes o problemas.

3. La numeración de los capítulos, teoría/apuntes y ejercicios seguirá la del libro guía.

4. Si lo requiere se dejará constancia del libro fuente de donde se obtengan ejercicios extra.

5. La mayoría de archivos son .mlx, es decir, fueron realizados en el Live Editor debido a su sencilla curva de aprendizaje. 

6. Cada capítulo cx tiene su live script de resumen (abstract) y su lista de temas tratados (topics).

7. Si los problemas son demasiado cortos, se realizarán varios en un mismo live script con la notación pxtoy. Por ejemplo, p3to6 serían los problemas del 3 al 6.

8. No todos los ejemplos resueltos de los subcapítulos serán realizados justamente porque ya están resueltos en el libro con una descripción de los procedimientos bastante
buena. Sin embargo, se realizarán los que se consideren convenientes para entenderlos a cabalidad.